DATOS PARA LA INVITACIÓN

Nombres de los novios
Juana Iris
Jhonathan


Nombres de los padres

Padres de la novia:
Delmira Tacoo Pei
Juan de Dios Arancibia Campos

Padres del novio:
Gladys Orellana Calderón
Mariano Garrado Mendoza

Nombres de los padrinos 


Padrinos de religión:
Kattia Gabriela Molina Galvarro
Wilson Augusto Domínguez Pradel

Testigos:
María Brenda Guzmán Castro
Alejandra Isabel García Hoyos

Fecha del evento
Sábado 20 de junio de 2026
Direcciones

Ceremonia religiosa
Iglesia: Catedral de San Miguel de Velasco
Hora: 16:00
https://maps.app.goo.gl/KJ9sq4knmzq6ib8A8

Recepción social
Lugar: Convento Santa Miguel (Hnas. Terciarias Franciscanas)
Hora: 19:30
https://maps.app.goo.gl/iVE6zLrURo3yy7Qt5

Número de WhatsApp para confirmación
+591 77338445 (Novia)
+591 75657551 (Novio)
Itinerario (opcional)
Ceremonia religiosa: 16:00 hrs
Cena: 19:30 hrs
Fiesta y baile: 20:30 hrs
Código de vestimenta (opcional)

Caballeros
Traje formal
No asistir de color azul o beige

Damas
Vestido largo
No asistir de color blanco






Compartir a aisistencia
+591 77338445 (Novia)
+591 75657551 (Novio)
es numero de bolivia, quiero el texto predeterminado para  whatsapp con el siguiente texto "Me complace confirmar mi asistencia a la boda de Jhonathan y Juana Iris. Nos vemos el sábado 20 de junio. ¡Estaré sin falta!"
